[♪♪♪]
♪ Биз сүйүүгө чоочун эмеспиз ♪
♪ Сиз эрежелерди билесиз,
мен да билем ♪
♪ Толук милдеттенме алуу
мен ойлоп жатам ♪
♪ Сен муну
башка жигиттен албайсың ♪
♪ Мен сага
кандай сезимде экенимди айткым келет ♪
♪  ♪
♪ Эч качан сенден баш тартпайм ♪
♪ Эч качан сени капа кылбайм ♪
♪ Эч качан ары-бери чуркап,
сени таштап кетпейм ♪ ♪
Эч качан сени
ыйлатпайм ♪ ♪ Эч качан коштошпойбуз ♪ ♪
♪ Эч качан
сени ♪
♪ айтпайбыз  көптөн бери бири-бириңерди билесиңер
♪
♪ жүрөгүң ооруп жатат,
бирок аны айтууга уялып жатасың ♪
♪ Ичибизде
эмне болуп жатканын билебиз ♪
♪ Биз оюнду билебиз
жана ойнойбуз ♪ ♪
А эгер менден
кандай сезимде экенимди сурасаңыз ♪ ♪ ♪
айтпаңыз
♪
♪  Эч качан сенден баш тартпайм ♪
♪ Эч качан сени капа кылбайм ♪
♪ Эч качан ары-бери чуркап
сени таштап кетпейм ♪
♪ Эч качан сени ыйлатпайм ♪ ♪ Эч качан
коштошпойм ♪
♪ Эч качан калп айтпайм
♪
♪ Сени эч качан таштабайм ♪  ♪
♪ Эч качан сени капа кылбайм ♪
♪ Эч качан ары-бери чуркап,
сени таштап кетпейм ♪
♪ Эч качан сени ыйлатпайм ♪ ♪
Эч качан коштошпойм ♪
♪ Эч качан калп сүйлөбөйм
жана сени капа кылбайм ♪
♪ ( ♪
♪ )  (Оо, сенден баш тарт) ♪
♪ Эч качан бербейм,
эч качан бербейм ♪
♪ (Сенден баш тартпайм) ♪
♪ Эч качан бербейм,
эч качан бербейм ♪
♪ (Сенден баш тарт) ♪
♪ Биз бири-бирибизди
көптөн бери билебиз ♪ ♪ ♪ ♪ Биз бири-бирибизди
көптөн бери жакшы билебиз ♪ ♪  ♪
♪ Биз экөөбүз тең
эмне болуп жатканын билебиз ♪
♪ Биз оюнду билебиз
жана аны ойнойбуз ♪
♪ Мен сага
өзүмдү кандай сезип жатканымды айткым келет ♪
♪ Сага түшүнүшүм керек ♪
♪ Эч качан сенден баш тартпайм ♪
♪
Эч качан качпайм ♪ ♪
♪ Эч качан сени ыйлатпайм ♪
♪ Эч качан коштошпойм ♪
♪ Эч качан калп айтпайм
жана сени капа кылбайм ♪
♪ Эч качан сени таштабайм ♪
♪ Эч качан сени таштабайм ♪ ♪
Эч качан
сени таштабайм ♪ ♪
♪ Эч качан сени ыйлатпайм ♪
♪ Эч качан коштошпойм ♪
♪ Эч качан калп айтпайм
жана сени капа кылбайм ♪
♪ Эч качан сени багынтпайм ♪
♪ Эч качан сени капа кылбайм ♪
♪ Эч качан сени таштабайм ♪ ♪
Эч качан сени таштабайм ♪  ыйла ♪
♪ Эч качан коштошпойм ♪
♪ Эч качан калп айтып
сени капа кылбайм ♪